Ya, katakan padaku, Sai.
Madhuri, ketakutan kita
telah berubah menjadi benar.
Pulkit telah diculik.  - Apa?
Dan dia telah dikurung di
dalam sangkar di suatu hutan.
Sai, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Aku sangat takut, Sai.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Dan bagaimana kita akan
membebaskan saudara dari para penculik.
Kami akan membebaskannya.
Kami pasti akan melakukannya.
Orang-orang yang telah
memainkan game ini
Saya telah meyakinkan mereka
bahwa saya ada di pihak mereka.
Itu sebabnya mereka tidak takut padaku.
Sekarang mereka pasti akan
melakukan sesuatu yang ceroboh.
Dan dalam kecerobohan itu,
mereka akan membuat kesalahan.
Hanya itu saja.
Kami harus memanfaatkan
kesalahan itu.
Ketika musuh merasa
bahwa dia menang
lalu dia menurunkan senjatanya.
Itu adalah waktu untuk menyerangnya.
Tapi bagaimana kita akan
melakukan semua ini, Sai?
Saya punya rencana untuk menyelamatkan Pulkit.
Rencana?
Apakah Anda berpikir
untuk pergi ke polisi?
Jika para penculik mengetahui
bahwa kita telah melapor ke polisi
maka hidup saudara
bisa dalam bahaya.
Tidak, Madhuri.
Kami tidak akan pergi ke polisi.
Kami akan menemukan Pulkit sendiri.
Diri?  - Ya.
Tapi bagaimana caranya?
Kamu dan aku bersama.
Hanya itu saja.
Anda melakukan apa yang saya katakan.
Adik ipar, sekarang
Sai juga ada di pihak kita
lalu apa yang kita lakukan tentang Pulkit?
Kami harus menyimpan
Pulkit untuk beberapa hari lagi.
Agar dia tidak melakukannya
lihat kembali Devyani lagi.
Artinya, Kakak ipar...
Anda akan membebaskan
Pulkit setelah beberapa hari?
Ya.
Hei, kami tidak akan menyakitinya.
- Ya.
Bagaimana jika dia memberi
tahu Sai segalanya setelah kembali?
Bagaimana jika dia memberitahunya
bahwa kita telah menculiknya?
Apa yang akan terjadi jika
dia mengatakan sesuatu?
Orang akan berpikir begitu
dia berteriak tidak perlu.
Dan bagaimana dia akan tahu
bahwa kami telah menculiknya.
Apa yang kamu katakan, Saudara?
Sampai sekarang dia pasti
sudah mengerti segalanya.
Bahwa kami telah menculiknya.
- Bahkan kemudian.
Bukti apa yang dia miliki?
Bagaimana dia akan membuktikannya?
Dan kedua, jika dia pergi
dan memberitahu Sai apapun
Sai tidak akan mempercayainya sama sekali.
Bukan begitu, Adik ipar?
Ipar...
Ipar?
Apa yang telah terjadi?
saya berpikir
bagaimana jika Sai
telah melihat pesan video
yang dikirim oleh Pulkit.
Saya bertanya-tanya mengapa tetapi saya merasa
bahwa Sai sedang
memikirkan hal lain
dan dia menunjukkan
kepada kita sesuatu yang lain.
Tapi kenapa kamu merasa seperti itu?
Sai telah meminta maaf
kepada kami bertiga.
Dan dia juga menyentuh kakimu.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya saya tidak percaya
bahwa Sai ada di pihak kita.
Untuk menerkam target Anda
singa betina juga
mundur dua langkah.
Sai mundur...
Sepertinya sama bagiku
Apakah kamu ingat
ketika Virat menikah dengan
Sai dan membawanya ke sini
dan kami menyimpan fungsi untuk mereka
pada saat itu
kami menyuruh Sai untuk menyentuh
kaki para tamu dan mengambil berkah
dia menciptakan adegan yang begitu besar.
Itu dulu, Kakak ipar.
Hari ini Sai telah melakukan kesalahan.
Karena dia, kesehatan
Devyani menjadi semakin buruk.
Dia menyesal.  - Ya.
Anda membiarkan semua ini terjadi.
Sai tidak sepintar kamu.
Bahwa dia akan melakukan
perencanaan seperti itu.
Tepat.
Ipar
Anda berhenti
khawatir dan tenang.
Nyatanya sekarang kamu tidur dengan tenang.
Karena mulai hari ini
Sai bahkan tidak berpikir
untuk mendukung Pulkit.
Saya berdoa, apa yang
Anda katakan itu benar.
Itu akan terjadi, Kakak ipar.
Sekarang kamu istirahat, kita akan pergi.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat malam, Kakak ipar.
Selamat malam.  - Datang.
'Orang jahat itu merebut telepon
dan menghapus semua pesan.'
'Aku ingin tahu bagaimana
seharusnya Madhuri dan Harini.'
'Dan Devyani.'
'Apa yang dia
pikirkan tentang aku?'
'Kuharap Sai sudah
melihat pesan videoku.'
'Dan dia mengerti bahwa
aku tidak menipu siapa pun.'
"Tapi aku dijebak."
Silakan santai.
Tidak ada orang lain selain
Virat yang mengenali Anda.
Dan jika ada yang menanyakan sesuatu padamu
katakan saja bahwa kamu
adalah teman kuliahku Neha.
Perguruan tinggi ditutup maka Anda
datang untuk mengambil catatan dari saya.
Oke.
Simpan kertas ini dan
melakukan apa yang telah kita rencanakan.
Oke.
Tapi, Sai, apakah kamu yakin
bahwa kita akan tahu tentang
saudara setelah melakukan ini.
Ya.
Saya yakin rencana ini akan berhasil.
Karena seorang penjahat
hanya memiliki satu ketakutan...
Ketakutan bahwa
rahasianya akan terungkap.
Ketakutan bahwa kejahatannya
akan terungkap di depan semua orang.
Hanya itu saja.  Kita hanya harus
manfaatkan ketakutan mereka ini.
Oke?  - Ya.
Sai, kamu percaya
pada rencana ini
dan aku percaya padamu.
Aku siap.  - Bagus.
Segera setelah saya masuk ke
dalam, Anda melakukan apa yang kami
sudah memutuskan.  - Oke.
- Ini telepon Bibi Usha.
Anda pergi ke sisi ini,
saya akan pergi ke sana.
Besok pagi-pagi saya akan
pergi ke kuil tanpa alas kaki.
Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Saya akan menawarkan Rs.  500.
Pikiran-pikiran aneh
yang muncul di kepalaku
Saya berharap mereka tidak benar.
Saya harap Sai tidak
bermain-main dengan kami.
'Untuk terus menculik Pulkit'
'Aku mau uang.  Rp.  Satu crore.'
'Dan jika saya tidak segera
mendapatkan satu crore saya'
'Saya akan melepaskan Pulkit'
'dan aku akan mengungkapkan ceritamu'
'di depan polisi.'
'Semua percakapan
kami di telepon'
"Saya telah merekam semuanya."
'Dan rekaman itu cukup
untuk membuktikan'
'bahwa keluarga Chavan
terlibat dalam penculikan Pulkit.'
Apakah Anda melihat, Ninad?
Sai menerima kesalahannya.
Panggilan kakak ipar?
Ya, Kakak ipar.
Ya, saya... Saya akan datang saja.
Mengapa ipar perempuan
menelepon Ninad saat ini?
Apa semua ini, Kakak ipar?
Masalah baru telah muncul.
Priamu itu... Dia memeras kita.
Dia meminta satu crore.
Satu crore?
Apakah dia sudah gila?
Dia berbicara besar!
Saya bukan penculik,
saya seorang pengusaha.
Dia telah menunjukkan dirinya yang sebenarnya.
Kesepakatan itu
dilakukan untuk lima lakh.
Kami telah membayar setengah jumlah.
Dari mana kita akan
memberikan satu crore ini?
Aku akan meneleponnya sekarang.
- TIDAK.
Tidak ada yang akan menelepon
dari rumah ini sekarang.
Dia telah dengan jelas
menulis dalam surat itu
bahwa dia telah merekam
semua percakapan kami.
Dia akan menggunakannya sebagai bukti.
Anda ingin memberinya
lebih banyak bukti?
"Aku pernah mendengar bahkan
pencuri setia pada bisnis mereka."
Orang jahat ini memeras kita.
Ketika datang ke uang
maka bahkan yang terkaya
pun kehilangan akal sehatnya.
Anda benar, Ninad.
Orang jahat ini berpikir
bahwa dia mendapatkan
seekor angsa emas.
Dan sekarang ketika
pekerjaan akan segera berakhir
dia akan memotong angsa ini
dan dapatkan semua telur emas.
Dia ingin memeras kita dan
mendapatkan lebih banyak uang.
Kami menculik Pulkit
hanya untuk menakutinya.
Tapi jika masalah
ini sampai ke polisi...
Kami akan dikenakan
tuntutan pidana.
Rasa hormat keluarga
Chavan akan hancur.
"Aku tahu rencanaku
pasti berhasil."
"Dan mereka tidak akan
memanggil si penculik."
Virat menelepon
setelah sekian hari.
Saya akan menambahkan
Virat pada panggilan konferensi.
Dan biarkan dia mendengar semua ini.
TIDAK.
Dia sedang berlatih.
Dia akan khawatir tidak perlu.
Lagi pula, kapan dia akan mengetahuinya
bahwa para tetua keluarga
melakukan hal-hal jahat seperti itu...
Aku ingin tahu apa yang akan dia rasakan.
Dia akan meninggalkan
segalanya dan datang ke sini.
Lagi pula, sekarang saya
harus mendengar semua ini.
Kalian berdua pergi ke
orang jahat itu sekarang.
Dan jelaskan padanya
bahwa dari mana kita
akan membawa satu crore.
Katakan padanya untuk menyesuaikan
dengan jumlah yang diputuskan.
Dan sisanya 2,5 lakh
berikan padanya.
- Tapi, Kakak ipar...
Sebelum pekerjaannya selesai, mengapa memberinya sisa...
- Omi!
Jika dengan memberinya sisa
uang, kita bisa menutup mulutnya
maka mari kita memberinya uang.
Uangnya tidak lebih besar
dari reputasi keluarga.
Anda mendapatkan uang,
saya hanya akan datang.
Ayo.  - Oke.
Hai!  Anakku!
Hai, Bu!
- Jantung hatiku!  Anakku!
Apa kabarmu?  Beri tahu saya.
Bagaimana pelatihan berlangsung
dan kapan Anda kembali?
Hei, tunggu.
Apa ini?
Kamu telah menjadi sangat lemah.
Apa yang terjadi, Virat?
Apakah mereka tidak memberi
Anda makanan untuk dimakan?
Atau Anda tidak makan dengan benar?
Apa semua ini?
Mengapa kamu menjadi sangat kurus?
Kapan kau kembali?
Beri tahu saya.  Mengapa Anda tidak berbicara?
Beri tahu saya.
Ketika Anda membiarkan saya
berbicara, saya akan berbicara, bukan, Bu?
Saya telah melihat anak
saya setelah beberapa hari.
Oke, beri tahu saya, bagaimana
pelatihan Anda berlangsung?
Ini sangat sulit.
Aku tidak bisa makan dengan
baik atau tidur nyenyak, jadi...
Itu sebabnya saya berpikir mengapa
anak saya menjadi sangat lemah.
Kembalilah sekali dan
kemudian Anda lihat...
Saya akan memberi makan
Anda 'Puran Poli' dan 'Modaks'
dan banyak permen dan membuat
Anda montok dalam satu hari.
Bu, bahkan jika aku
punya roti tawar buatanmu
Saya akan menjadi montok.
Sangat bagus!  Mentega ibumu!
Diberkatilah Anda.
Mendengarkan...
Apa kau sudah bicara dengan Sai?
- Tidak, Bu.
Aku memanggilnya,
tapi dia tidak menjawab.
'Anak malang pasti khawatir.'
'Mungkin itu sebabnya dia
tidak menjawab panggilan Virat.'
Oke, tunggu.
Aku akan meminta Sai berbicara denganmu.
Bagus?
Oke, Bu.  - Selamat tinggal.
Sai!
'Ibu mertua akan datang.'
'Aku harus menyembunyikan
semua ini darinya untuk saat ini.'
'Maaf, Ibu mertua.'
Sai!
Anda terlihat khawatir.
Aku bisa mengerti, sayang.
Apa yang Anda alami.
Anda menyadari kesalahan Anda.
Anda bahkan meminta maaf kepada semua
orang.  Kamu melakukannya dengan baik.
Dengar, Kakak ipar
juga memaafkanmu.
Dia sangat mencintai.
Apapun yang telah
terjadi, lupakan semuanya.
Virat telah menelepon.
Dia pasti meneleponmu juga.
Dia melakukannya, bukan?
Ya, ponsel saya dalam mode senyap.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
akan membuat Anda berbicara dengannya.
Aku akan menghubunginya.
- Oke.  - Mendengarkan...
Apapun yang telah terjadi
jangan beri tahu Virat tentang itu.
Dia menjalani latihan keras
dan jika dia mendengar semua ini...
Dia akan khawatir, bukan?
Oke?  Jangan beritahu dia.
Lihat disini.  Lihat.
Ambil ini dan bicara padanya.
Saya tidak akan mendengarkan apapun.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Hai!
Aku tidak tahu bahwa
kamu sangat merindukanku
bahwa Anda akan meneteskan
air mata ketika Anda melihat saya.
Bukan begitu.  Itu hanya
sesuatu yang masuk ke mataku.
Perlihatkan pada saya.
Aku juga bisa melihatnya.
Ada sesuatu di matamu.
Apa?
Saya pikir, itu adalah ingatan saya.
Anda berbicara omong kosong.
Maaf.
Maafkan aku, Sai.
Sebelum pergi, aku
tidak bisa memberitahumu.
Omong-omong
Saya telah menelepon
Anda, tapi saya pikir Anda...
Kau pasti sibuk
dengan kuliahmu, jadi...
'Aku melihat Sai berkencan
dengan seorang wanita.'
"Aku mencoba meneleponnya
tapi dia tidak menjawab."
'Ya, Kakak ipar.
- Sai telah pergi ke suatu tempat.'
"Ashwini melihatnya pergi keluar
rumah dengan seorang wanita."
'Aku khawatir dia pasti
mengikuti kalian berdua.'
'Parkirkan mobil di samping.
Jika dia mengikuti kita...'
"Mobilnya akan datang
ke sini sebentar lagi."